aș vrea să fac 1 apel la dumneavoastră
pentru că acum avem nevoie și de vocea voastră
circulă în spațiul public 1 dezinformare
care ne afectează grav
pentru că primim mii de mesaje de la oameni
care nu sunt siguri dacă și ce să voteze
i s-a spus că pot nu are șanse pentru că are
149 de candidați
da pot are 149 de candidați
care sunt suficienți
pentru a acoperi
mai bine de 30% din numărul curent de parlamentari
asta pe lege pentru că fiecare vot pe care voi îl dați
se transferă dacă este prea mult pentru 1 mandat
se transferă în alt județ
este CA 1 piramidă a paharelor de șampanie
adică șampania vine pe sus
voturile Vin de sus
se agregază la nivel național să treacă de de 5%
iar toate voturile noastre
de exemplu pot să vină doar din diaspora
diaspora poate să meargă la vot
să voteze 5.000.000 de români pot și să se distribuie
către județele din țară
chiar dacă nu votează
nimeni altcineva decât în diaspora
votează pot așadar
vă rog să nu vă mai luați după dezinformări și
apelez la avocați
la juriști la notari
la executori judecătorești
să ne ajute și să iasă public
să fie 1 voce pentru noi
pentru CA să clarificăm acest lucru
aveți încredere în dumnezeu
mergeți și votați cu inima
noi ne-am făcut treaba
și votul dumneavoastră nu este irosit
iar dacă vom avea peste 50% în parlament
și doar 149 de candidați
înseamnă că împreună cu voi
vom cere vom avea 1 motiv
extraordinar de a cere
reducerea numărului de parlamentari
vă mulțumesc mult
1 zi bună doamne ajută